[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Romance with Blind Master]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
Will he believe me
តើគាត់នឹងជឿខ្ញុំទេ?
even if I prove myself?
ទោះបីជាខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនឯង?
Hello,
សួស្តី
is your phone number ended with 9959?
តើលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយ 9959 មែនទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I don't need a taxi.
ខ្ញុំមិនត្រូវការតាក់ស៊ីទេ។
Please cancel my order.
សូមលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
If I call him now,
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅគាត់ឥឡូវនេះ
he may not pick it up.
គាត់ប្រហែលជាមិនរើសវាទេ។
If he really loves me,
បើគាត់ពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំមែន
how could he not notice it?
តើ​គាត់​មិន​អាច​កត់​សម្គាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
[Jewelry Contest Registration Form]
[ទម្រង់ចុះឈ្មោះការប្រកួតគ្រឿងអលង្ការ]
When I was five,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
my mom taught me to draw
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យគូរ
my first jewelry design drawing.
គំនូររចនាគ្រឿងអលង្ការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Then I
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
nicknamed myself
ដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅខ្លួនឯង
Princess Sissi.
ព្រះនាងស៊ីស៊ី។
[Registration Office of the Jewelry Contest]
[ការិយាល័យចុះឈ្មោះនៃការប្រកួតគ្រឿងអលង្ការ]
Hello.
ជំរាបសួរ។
I want to sign up.
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះ។
Sorry, we're closed.
សូមទោស យើងបិទហើយ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
It won't cost you anything
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយអ្វីទាំងអស់។
to count me in.
ដើម្បីរាប់ខ្ញុំ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
this is an important opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
We're not professional.
យើងមិនមានវិជ្ជាជីវៈទេ។
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
You seem nervous.
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
Really?
ពិតជា?
Maybe because
ប្រហែលជាដោយសារតែ
I'm going to attend the award ceremony later.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់នៅពេលក្រោយ។
I'm a little excited.
ខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
After a month of fierce competition,
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អស់​មួយ​ខែ។
the champion of the Jewelry Contest is finally selected.
ទីបំផុតម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានជ្រើសរើស។
Not only the champion of this Jewelry Contest
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​នៃ​ការ​ប្រកួត​គ្រឿងអលង្ការ​នេះ​ទេ។
can get a big bonus,
អាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ធំ,
but also his/her jewel will make its debut
ប៉ុន្តែគ្រឿងអលង្ការរបស់គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
at Mr. Ren and Ms. Ruan Xinxin's
នៅ Mr. Ren និងលោកស្រី Ruan Xinxin's
grand wedding ceremony
ពិធីមង្គលការធំ
as the exclusive jewelry.
ជាគ្រឿងអលង្ការផ្តាច់មុខ។
Next,
បន្ទាប់
please allow me to announce
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាស
the champion of this Jewelry Contest.
ជើងឯកនៃការប្រកួតគ្រឿងអលង្ការនេះ។
Princess Sissi.
ព្រះនាងស៊ីស៊ី។
Let's welcome Princess Sissi to get the award.
សូមស្វាគមន៍ព្រះនាងស៊ីស៊ី ដើម្បីទទួលបានរង្វាន់។
Do you know Princess Sissi?
តើអ្នកស្គាល់ព្រះនាងស៊ីស៊ីទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
And
និង
you may also know her.
អ្នកក៏អាចស្គាល់នាងដែរ។
Really?
ពិតជា?
I'd like to see who she is.
ខ្ញុំចង់មើលថានាងជានរណា។
Isn't she Ruan Xinxin?
តើនាងមិនមែនជា Ruan Xinxin ទេឬ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Ruan Xinxin is sitting off the stage.
Ruan Xinxin កំពុងអង្គុយចុះពីលើឆាក។
Twins?
កូនភ្លោះ?
Who is she on the stage?
តើនាងជានរណានៅលើឆាក?
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
someone has recognized me.
នរណាម្នាក់បានទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I have many identities,
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណជាច្រើន,
whether it's Olivia which you are familiar with
ថាតើវាជា Olivia ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
or Princess Sissi.
ឬព្រះនាងស៊ីស៊ី។
You can also call my name.
អ្នកក៏អាចហៅឈ្មោះខ្ញុំផងដែរ។
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian ។
No matter who I am,
មិនថាខ្ញុំជានរណា,
sincerity and honesty
ភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់
are the most important.
គឺសំខាន់បំផុត។
I'm standing here today
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
because someone copied my work
ព្រោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចម្លង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
and tried to steal my life.
ហើយព្យាយាមលួចជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I won't let her succeed.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យទេ។
Looks like our champion
មើលទៅដូចជាជើងឯករបស់យើង។
has experienced a lot.
មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
Next, let's welcome Mr. Ren
បន្ទាប់​មក​សូម​ស្វាគមន៍​លោក​រ៉េន
to present the award.
ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You have to return what you stole.
អ្នកត្រូវយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកលួច។
It's not like that, Haoming.
វាមិនដូចនោះទេ Haoming ។
Haoming, trust me.
Haoming, ជឿខ្ញុំ។
Haoming.
ហាមីង។
Ruan Xinxin replaced Ruan Qingtian.
Ruan Xinxin ជំនួស Ruan Qingtian ។
From the first day you woke up,
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
I am the one who was always by your side.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
I took good care of you.
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
I even made you a cake.
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើនំឱ្យអ្នកទៀតផង។
I cared about your feelings too.
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
How can you not believe me?
ម៉េចមិនជឿខ្ញុំ?
Haoming.
ហាមីង។
Miss Ruan Xinxin.
កញ្ញា Ruan Xinxin ។
You'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
talk to the police.
និយាយជាមួយប៉ូលីស។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
All of these
ទាំងអស់​នេះ
should belong to me.
គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
Since the moment I saw you
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
after I opened my eyes,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកភ្នែក
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you were not her.
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
Do you think I'm wasting?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Aren't you afraid of the dark?
តើអ្នកមិនខ្លាចភាពងងឹតទេឬ?
Why is it so dark?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
I'm not that delicate.
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់នោះទេ។
You are the liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
There's no scar
មិនមានស្លាកស្នាមទេ។
on her hand.
នៅលើដៃរបស់នាង។
And she's not afraid of the dark.
ហើយនាងមិនខ្លាចភាពងងឹតទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
after I met
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប
you twins,
អ្នកភ្លោះ
I started to doubt
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
your identities.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
she pretended to be you
នាងបានក្លែងធ្វើជាអ្នក។
and
និង
went for Wang Mo?
បានទៅ Wang Mo?
Yes.
បាទ។
This is her favorite
នេះគឺជាសំណព្វរបស់នាង
trick.
ល្បិច។
Do you two often
តើអ្នកទាំងពីរញឹកញាប់
switch identities?
ប្តូរអត្តសញ្ញាណ?
Young Master, I've checked the CCTV.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV ។
Miss Ruan didn't go out yesterday.
កញ្ញា រួន មិនបានចេញទៅក្រៅទេកាលពីម្សិលមិញ។
Please investigate
សូមស៊ើបអង្កេត
Ruan Xinxin and Ruan Qingtian.
Ruan Xinxin និង Ruan Qingtian ។
So,
ដូច្នេះ
you've known everything.
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
No.
ទេ
I don't know where you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
So,
ដូច្នេះ
I had to do like this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចនេះ។
What if
ចុះបើ
I don't come?
ខ្ញុំមិនមកទេ?
I can't escape?
តើខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ?
Then I'll keep looking for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអ្នក។
Keep looking for you
បន្តស្វែងរកអ្នក។
until I find you.
រហូតដល់ខ្ញុំរកអ្នក។
How is it? Is it well-done?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Song.
ចម្រៀង។
What's your idea about
តើគំនិតរបស់អ្នកអំពីអ្វី
Haoming and Qingtian not living in the villa
Haoming និង Qingtian មិនបានរស់នៅក្នុងវីឡានោះទេ។
but living here?
ប៉ុន្តែរស់នៅទីនេះ?
Mr. Ruan.
លោក។  រួន។
You have no idea about it.
អ្នកមិនមានគំនិតអំពីវាទេ។
They have a lot of good memories here.
ពួកគេមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើននៅទីនេះ។
I like
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
living like this.
រស់នៅបែបនេះ។
Come on, let's drink.
តោះ​មក​ផឹក។
Alright.
មិនអីទេ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I'm going to send it to my dad.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
True Love?
ស្នេហ៍​ពិត?
You made it?
អ្នកបានបង្កើតវា?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I officially proposed
ខ្ញុំបានស្នើជាផ្លូវការ
to Miss Ruan Qingtian.
ជូនចំពោះ កញ្ញា Ruan Qingtian។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Are you looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
Why are you biting my finger?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំម្រាមដៃខ្ញុំ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Are you a puppy?
តើអ្នកជាកូនឆ្កែទេ?
[Ruan Xinxin was sentenced to seven years in prison and fined for abetting others to commit criminal acts.]
[Ruan Xinxin ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់សម្រាប់ការចាប់អ្នកដទៃឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។]
[Qin Yunzhu was sentenced to five years in prison and fined for abetting others to commit criminal acts.]
[Qin Yunzhu ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​និង​ការ​ផាក​ពិន័យ​ពី​បទ​ចាប់​ផ្តើ​ម​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​។]
[Ren Haoxuan was sentenced to seven years in prison and fined for abetting others to commit criminal acts. Given that he confessed his crime, he was given a lesser or mitigated punishment.]
[Ren Haoxuan ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់សម្រាប់ការចាប់អ្នកដទៃឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។  ដោយ​សារ​គាត់​បាន​សារភាព​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ គាត់​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ទោស​តិច​ជាង ឬ​បន្ធូរ​បន្ថយ។]
[The doctor involved was stripped of his professional certificate and fined for illegal drug use.]
[វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ត្រូវ​បាន​ដកហូត​វិញ្ញាបនបត្រ​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​គាត់ និង​ត្រូវ​ពិន័យ​ពី​បទ​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ខុស​ច្បាប់។]
[The driver was sentenced to ten years in prison for attempted murder.]
[អ្នកបើកបរត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកដប់ឆ្នាំពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។]
[Shi Ming was sentenced to five years in prison and fined for kidnapping.]
[Shi Ming ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 5 ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់ពីបទចាប់ជំរិត។]